Misumi Makoto, Rotsgard Akademisi'ne giderken,
iki kahraman savaş alanındaydı.
Kahraman döndü!
Hoş geldin, Kahraman.
Geri döndüm, Lily.
Yine harika bir savaş becerisi sergiledin.
Yakında Stella Kalesi'ni iblislerden geri alabiliriz.
Sıradaki savaşta Limia Ordusu ile birlikte olacağız, değil mi?
Sonunda onların kahramanıyla tanışacağım.
Limia'nın kahramanı ilgini mi çekti?
Duydum ki oldukça güzelmiş.
Merak etme. Sen ve diğerleriyle çok mutluyum.
İşte Stella Kalesi.
Savaş nihayet başlıyor.
İkinci Sezon
Üçüncü Gece    Yıldız Savaşları
Bir akşam yemeği partisi mi?
Sanırım Stella Kalesi'nin geri alınması için son hazırlıkları da yapacağız.
Kaleye giden rotayı zaten güvence altına aldık.
Savaş öncesi bir moral etkinliği gibi olacak.
Görünüşe göre Gritonia'nın kahramanı savaş başlamadan bir konuşma yapacak.
Tanrıçanın kutsamasını isteyen bir konuşma, öyle mi?
Yarı-insanlara veya iblislere karşı savaşırken,
insanlar koşulsuz şekilde tanrıçanın kutsamasını alır.
Büyük bir avantajımız var.
Mutlu görünmüyorsun.
İmparatorluğun kahramanını mı merak ediyorsun?
Bu da var.
Aynı dünyadan geldiğimizi ve yaşlarımızın yakın olduğunu duydum.
Hoş geldiniz, Limia Kahramanı ve maiyeti.
Davetiniz için onur duyduk, Majesteleri Kraliçe Lily.
Az önce dediğiniz gibi, savaş planında büyük değişiklik yok.
Aion Kralı'ndan beklenen yardımlar ve takviyeler geldi.
Laurel'dan beklenenden daha az destek aldık.
Eminim Limia halkı bunun nedenini çok iyi biliyordur.
Sebep, Chiya yüzünden aramızda çıkan anlaşmazlık.
Ancak gücümüz iblislerin beş katı.
Dahası, tanrıçanın kutsaması istendiğinde,
avantajımız sarsılmaz olacak.
Başka sorunuz var mı?
Neden gece savaşmayı seçtiğimizi sorabilir miyim?
Çünkü gece savaşmaya alışkınız.
Ha?
Ne kadar cesaret verici.
Gece savaşma konusunda çok az tecrübemiz var.
Limia'dan herhangi bir strateji veya bilgi var mı?
Yok. Verebileceğimiz hiçbir şey yok.
Neyse, bu sadece bir ara boss savaşı.
Tanrıçanın kutsaması bizi güçlendirirken şeytanları zayıflatacak.
Kolay bir zafer olmalı.
Güçlendirme? Zayıflatma?
Hızlıca kaleyi geri alalım ve tanrıçadan övgü dolu sözler duyalım.
Bugünlük resmiyetten uzak duralım.
Bu arada, Tomoki-kun, diğer dünyada hiç karşılaştık mı?
Hayır.
Ama seni bir yerden tanıdığımdan eminim.
Bu Yılın Sonbahar ve Kış Trendleri
Geleneksel Casual Stil
Ah, şimdi hatırladım.
Arkadaşımın beğendiği modelin adı da aynıydı.
Biz tamamen farklı, alakasız iki insanız.
Haklısın. Muhtemelen seni onunla karıştırdım.
Üzdüysem özür dilerim.
Ne? Üzüldüğümü söylemedim ki.
Sana üzgün mü görünüyorum?
Öyle demek istemedim...
Hibiki-san, şu an seviyen kaç?
Ben mi? 430.
Ben 605'im.
Birden bana üstünlük taslıyor.
Vay, çok şey başarmışsın.
Evet, başardım.
O yüzden bana Tomoki-kun demeyi bırakabilir misin?
Tomoki-sama biraz fazla kaçar ama en azından Tomoki-san de.
Resmiyetten uzak durmayacak mıydık?
Ü-Üzgünüm. Bundan sonra dikkat edeceğim.
Ayrıca, samimi konuşmamın sakıncası var mı?
Kibar dil kullanmakta iyi değilim.
Tabii ki, buyur.
Bu onun kibarca konuşma şekli miydi?
Bu resmi bir görüşme olsaydı,
kesin elenirdi.
Sorun ne? Uyuyamadın mı?
Naval...
Sadece bu operasyonun ne kadar büyük
olduğunu düşünüyordum.
Hiç sormadım ama neden
bu dünyaya geldin?
Eski dünyamda, iyi bir ailede
doğmuştum.
Şanslı koşullarla donatılmıştım ve
biraz çabayla her şeyi yapabilirdim.
Etkileyici, değil mi?
Anlıyorum.
Az önce "biraz orospu gibi" diye mi düşündün?
Hayır, öyle olduğunu biliyorum.
En azından biraz inkar etsene.
Şaka yapıyorum.
Neyse, savaşa gidiyor olmana şaşırdım.
Tek bir kobold bile öldüremediği için
ağlayan şımarık genç kadını hatırlıyorum.
Hayatımda ilk kez böyle bir
başarısızlık yaşamıştım.
Bu da arkamı güvenle kollayabileceğim
birini tanıdığım ilk andı.
Muhtemelen önümde daha çok
zorluk ve mücadele olacak.
Ama bu dünyaya geldiğim için pişman değilim.
Hibiki...
Hadi. Artık yatmalıyız.
Bir savaş başlıyor.
Doğru.
Ey Merhametli Tanrıça, kutsal savaşımızı gör.
Bu dünyaya bahşettiğin iki ışık,
bu cesur askerlerle bir araya gelerek
senin kutsamanı diliyor.
Ey Şefkatli Tanrıça,
halkına zarar veren
bu aşağılık şeytanlara yıkım bahşet.
Senin hizmetinde olanlara
korumanı ver.
Rona-sama için bir raporum var.
Limia ve Gritonia'nın asker konuşlanmasını
ve yürüyüş rotasını tespit ettik.
Tanrıçanın kutsamasını talep edip
yürüyüşe başladılar.
Bunu bekliyorduk.
Ben savaşa gidiyorum. Io'ya haber ver.
Ele geçirilemez bir kale, ha?
Dik bir yokuş, ama sayımızla
onları ezeceğiz.
Şeytanların kurduğu tuzaklara dikkat edin.
Bu yolun altında birçok dostum yatıyor.
Birçok şövalye de katledildi.
Korkmayın! İlerleyin!
Tanrıçanın koruması bizimle!
Bu tuhaf.
Daha fazla direnç göstermeleri gerekirdi.
Haklısın. Şimdiye kadar hiç kaleye bu kadar yaklaşamadığımızı duymuştum.
Woody-san ve Chiya-chan, ihtiyaca göre bir savunma bariyeri oluşturun.
Ayrıca, yüksek hızlı hareket için bir yükselme ritüeli hazırlayın.
Kapılar açılıyor!
Hadi!
Stella'yı ele geçirin!
Rona-sama, her iki hedef de aktif menzile girdi.
Kahramanların ne kadar güçlü olduğunu görelim.
Bu da ne?
Bir büyü dairesi!
Ama bu kadar büyük mü...
Herkes, saldırıya hazırlansın!
Woody-san!
Anladım.
Lanet olsun! Bir şeytan tuzağı.
Demek imparatorluğun kahramanı bu.
Bu ayakkabılar onu havada tutuyor mu?
Kutsal Mızrak!
Hiç eğlenceli değil.
Hepsi düştü mü?
Fark etmeniz biraz zaman aldı!
Bu replika gümüş ayakkabılar mükemmel değil.
Ağır bir şey taşıdığımda beni düşürecekler!
Ağır olan benim ekipmanım!
Kavga etmeyin.
İkiniz de benden daha ağırsınız.
Tabii ki öyleyiz!
Karşı saldırıya başlayın.
Mora, Nagi'yi çağır.
Tamam.
Bir ejderha.
Sadece bir orta seviye bossken bunu yaptığın için bedelini ödeyeceksin!
Ateş güçleri dedikodulardaki kadar tehditkâr.
Ama bu kaleyi alamazlar.
Mora ve Yukinatsu, arkadan destek verin.
Ginebia, hadi gidelim!
Tamam!
Demek kahraman sensin.
Beklediğimiz orta seviye şef bu mu?
Tomoki!
Adını bile söylemiyor musun?
Ne kaba bir kahraman.
Savaş alanında nezaket önemli değil!
Tek vuruşta devrileceğini sanmıyorum.
Ama karşında sadece ben değilim.
Çok mu beklettik?
Eğer arkadaşım kaba davrandıysa özür dilerim.
Hey, bu ne demek şimdi?
Sorun değil. O gerçek bir insan kahramanı.
Ben, Limia Krallığı'nın Kahramanı,
Otonashi Hibiki.
Ben, Şeytan Kralı'nın güçlerinin Üçüncü Tugay Generali,
yarı-dev Io.
Onun yenilenme gücü,
Kara Örümcek'inkiyle yarışır.
İki kahramana karşıyım.
Ben de bazı gizli taktikler kullanacağım.
Alın bu lanet olası tanrıçanın gücünü,
bu dizginlenemez saçmalığı,
ve bu kibirli budalaları,
ve paramparça edin onları.
Ne oluyor?
Tomoki?
Kendimi güçsüz hissediyorum.
Ne yaptın sen?
Sınırlı bir alanda, tanrıçadan aldığınız
kutsamayı geçersiz kıldım.
Ne? Tanrıçanın gücü yok mu oldu?
Seni geceleri ölümsüz yapacağım.
Şimdi bir saldırı alırsam, ölür müyüm?!
Geri çekilelim.
Ne?
Dezavantajdayız.
Geri dönüyoruz.
Ama...
Kapa çeneni! Denildiği gibi yap!
Komutanlarına kadar geldik,
şimdi mi kaçıyoruz?
Siz de çekilmelisiniz.
Biz kahramanız. Burada düşemeyiz.
Güçlerimizi toplayıp geri gelebiliriz!
Belki de haklısın.
Ama sadece kendi canını kurtarmayı düşünmek mi?
Ben asla böyle birine kahraman demem.
Öyle mi?
Kaçacağını beklemiyordum.
Hayal kırıklığına uğradım. Sadece birinizle savaşacağımı düşünmemiştim.
Yalnız değilim.
Geri kalan birliklerin geri çekilişini denetledik.
Ve bölgedeki sıradan askerleri hallettik.
Anlıyorum. O zaman kahramanın gücünü teyit etmeme izin verin.
Kelimelerle değil, becerilerimizle.
Bu da ne? Hyumanlarımı alt etmişler.
Üstelik onlara iki kahraman göndermeme rağmen.
Ha? Burada olmasına inanamıyorum.
Buldum seni.
Sabah mı oldu şimdiden? Epey direnmişsiniz.
Fena değil. Kemiğime kadar işledi.
Sıkıştı!
Demek kılıcını bırakıp bir bariyer oluşturdun.
Bunu yapamam.
Yeterince güçlü değilim.
Orada işler nasıl, Sofia?
Sorunsuz ilerliyor.
Savaşmak için o kadar hevesliyim ki dayanamıyorum.
Sofia, bak.
Ne?
Bu...
Yoksa...
Tanrıçanın gücü mü?
Eğer bu tanrıçanın ışığıysa, o zaman hâlâ umudumuz var.
Herkes!
Biraz daha direneceğiz!
Evet!
Destek büyüleri sayesinde zar zor ayaktasınız.
Pes etmeyeceğiz.
Bu bizim en büyük silahımız!
Woody.
Büyü cihazı.
Limia için Hibiki'yi kaybedemeyiz.
Ne seni, ne Verda'yı, ne de Chiya'yı.
A-Ama...
Lütfen. Hibiki'yi ve arkadaşlarımızı kurtarmama izin ver.
Bu hiç adil değil.
Biraz geri çekiliyorum.
Verda, Hibiki'ye dikkat et.
Ne? Hey!
Tam bir canavarsın, bunu biliyor musun?
Chiya, Naval'a güçlü destek büyüleri sağla.
Anladım.
Gül İşareti'ni de.
Başlıyorum.
O suratı yapma.
Gidiyorum.
Bu çok güzel. Bu, büyü cihazının etkisi mi?
Evet.
Verda-kun!
Savunman iyi, ama kılıç becerilerini geliştirmen lazım.
Geri çekil, Verda!
Ne?
Onu kesebilirim.
Naval, bu nasıl bir büyü?
Özel bir katalizör kullandım.
Şimdi sıraya gir ve bana destek ol.
Gül İşareti mi?
Şaka yapıyorsun.
İyileşmem yetişemiyor.
O kılıcını durduracağım.
Daha fazla!
Bu dünyanın insanları arasında bilmediğim büyüler olacağını beklemezdim.
Ben de şaşırdım.
Bu kadar zamandır hâlâ ilk şeytan komutanını yenemediğimize inanamıyorum.
Endişelenme. Savaşta en güçlü şeytan benim.
Bu iyi haber.
Seni yenebilirsek büyük bir ilerleme kaydedeceğiz!
Dikkatini dağıtma.
Evet, bunu yapmak istemezsin!
Yakaladım!
Etkileyici. Bu savaşta tüm gücümü kullanmam gerekeceğini düşünmemiştim.
İkiniz de geri çekilin!
Şaka yapıyorsun, değil mi? Bu daha ikinci aşama?
Üzgünüm, ama şaka değil.
Woody!
N-Ne?
Yüksek hızda hareket etmeliyiz.
Chiya, bana yardım et.
Ne? Ama...
Bekle! Naval hala savaşıyor!
Woody, büyünü durdur! Dur!
Yapma!
Kes şunu! Bırak beni!
Hibiki, Naval'ın kullandığı Gül İşareti...
Kullanıcının hayatı pahasına
sınırlarını aşan güç veriyor.
Onun hayatı mı?
Artık savaşamayacak gibisin.
Şimdi kahramanın peşine düşeceğim.
Buna izin vermeyeceğim.
Henüz her şeyimi vermedim.
Sadece düşmanlarını öldürerek
bir yeri olan bir kadın,
aile gibi yoldaşlar ve sırtını
güvenle dayayabileceği bir dost buldu.
Her halükarda, kaderi acımasızca ve
değersizce savaş alanında ölmekti!
Ben, Naval Polar, nerede öleceğime,
ölümüme anlam kazandırmaya,
ve her şeyden öte, dostlarımın
hafızasında kalmaya karar vereceğim.
Böylesine şanlı bir anı bu kılıç canavarına harcayamam!
Demek ölmeye hazırsın!
Ödül Ölüm.
Gel, ölümün alevleri.
Bu da ne?!
Hibiki, eğlendim.
Hayır...
Naval...
Naval!
Belki de Limia'nın Kahramanı'nın yanında
savaşmalıydım.
Hayır. Doğru seçimi yaptın.
Senin varlığın, Gritonia halkına umut veriyor.
D-Doğru.
Daha güçleneceğim...
böylece tanrıçanın korumasına
güvenmeden savaşabilirim.
Evet.
Yanında kalacak ve benden
istediklerini yapacağım.
Artık kalk.
Hala çukuru onarmam gerekiyor.
O kaltak nasıl cüret eder...
Naval, değil mi? Bu ismi unutmayacağım.
Daha da önemlisi, Sofia öldürüldü.
Ne? Ejderha Avcısı mı?
O, tanrıçanın ışık sütunuydu.
Acaba ne tür bir canavar çağırdı?
Genç Efendi!
Mio.
Onu böyle iyileştirirken kolunu kaybedeceksin.
Umurumda değil!
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Mio...
Bu sırada, Misumi Makoto'nun haberi olmadan,
kahramanlar savaşlarını bitirmişti,
ve hizmetkarları onu kurtarmıştı.
Şimdiki zamana dönersek,
akademiye uzun yolculuklarının sonuna yaklaşıyorlar.
Dördüncü Gece: "Ben Neden Öğretmenim?!"
Sonraki Bölümde
Ben Neden Öğretmenim?!